コワイナー
好恐怖哦
心行くまで  味わうがよい！
你们就尽情感受吧！
コワイナー
好恐怖哦
真の絶望を！
感受真正的绝望！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
梦想和希望的Precure5！
跪け  絶望の下に！
屈膝折服于这绝望之下吧！
コワイナー
好恐怖哦
みんな！いくよ！
各位！我们上！
Yes！
コワイナー
好恐怖哦
みんな  大丈夫ココ？
你们都没事吧？
全員無事ナツ
大家都平安无事
はいパパ
是的
ココ様も  ナッツ様も  よくぞご無事でパパ
可可大人和纳兹大人也都平安 太好了
ミルクも  よく頑張ったパパ
米露也出了不少力啊
Papaya
いいえ  パパイヤ様
不是的 帕帕亚大人
お守りしたのは  プリキュアミル
是Precure保护了我们
地面から  離せばいいんですよね？
把它们打到离开地面就行了吧？
そのはずよ！
应该吧！
Precure Aqua Tornado
コワイナー
好恐怖哦
地面から離れても  破れつしないなんて
就算离开了地面也没有消失啊
どうすれば...？
这下该怎么办...？
お前達には  どうすることもできぬ
你们已是回天乏术了
全ての希望を捨てて  絶望せよ！
把希望都抛弃掉 接受绝望吧！
イヤだ！諦めない！
不！我们不会放弃！
絶対に  何とかしてみせる！
一定会有办法的！
コワイナー
好恐怖哦
ドリーム！
Dream！
お前が絶望すれば  全てが終わる
只要你绝望了 这一切就都结束了
希望の源を  絶ってあげよう
就让我把你们的希望之源给铲除掉吧
現実を見ろ！
认清现实吧！
どちらにせよ  お前達に勝ち目はない！
无论你们怎么做 都是没有胜算的！
そんなことない！現実なんて  変えてみせるもん！
不是的！现实是可以改变的！
抵抗することを  諦めれば  楽になれる
放弃抵抗的话 还能轻松一点呢
奴らが  そうだったように
就像那些家伙一样
みんな！
大家！
Precure Mint Shield
ココさんとナッツさんの  大切な仲間に  指一本触れさせない！
休想伤害可可和纳兹重要的同伴们！
ドリーム！
Dream！
コワイナー
好恐怖哦
みんな！
大家！
たわいもない
螳臂当车
だが  それも  いたしかたないこと
我也不想这么做
お前達の力の源は  この者にあるのだから
谁叫你是她们的力量之源呢
ドリーム...
Dream...
ドリーム！
Dream！
ココ...
可可...
キミが傷つく姿は  もう  見たくない
我不想再看见你受伤了
もう  いいんだよ
已经够了
ドリーム...
Dream...
ドリーム！それはココじゃないナツ！
Dream！那不是可可！
目を覚ますミル！
快清醒过来！
心配ないココ！
别担心！
ドリームは...
Dream...
Dream她...
大丈夫ココ！
一定能行的！
あなたは  ココじゃない！
你不是可可！
パルミエ王国を  甦らせるために
我所认识的可可
みんなのために  あたしの知っているココは
是能为了复兴帕鲁米埃王国 为了大家而努力
いつだって  自分のことよりも  みんなのことを考えて
是总是会优先为别人着想
いつも  私を励ましてくれた！
总是在鼓励着我的人！
ドリームは  どんなときも  前向きで
Dream可是 无论什么时候都积极向前
未来のために  今を頑張る  素晴らしい人だココ！
为了未来而脚踏实地地努力的 非常了不起的人！
みんなを大切に思う  ココの優しさが
和大家的那些回忆 还有可可的温柔
私に  前へ進む力をくれるの
都是指引我前行的力量
だから  私は  ココが大好き
所以 我最喜欢可可了
ドリーム...！
Dream...！
ココの夢を  絶対に  叶えてみせる！
我绝对会实现可可的梦想！
黙れ！
闭嘴！
私は願いを叶え
明明我已经实现了愿望
お前達は  叶えられなかったのに
而你们的愿望再也无法成真
なぜ絶望しない？！
为什么你们还不绝望？！
なぜだ？
为什么？
お前達は  怖くないのか？！
你们难道一点也不害怕吗？！
老いることが  怖くないのか？
你们就不怕衰老吗？
力が衰えるのが  怖くないのか？
你们就不怕年老力衰吗？
永遠の命を得ても  私は...
就算是得到了永生的我 也还是会怕啊...
なぜ？！
为什么？！
ドリーム！
Dream！
よ  寄るな！
别 别过来！
誰も  私に近づくな！
谁也别靠近我！
変身が  解かれたナツ！
变身被解除了！
違うココ！ドリームが  自分で  変身を解いたココ！
不对！是Dream自己解除的！
のぞみさん！
望！
何してんの？！
你这是要干嘛？！
な  なぜだ...？
你 你为什么...？
こうすれば  あなたと  話せると思ったから
我想就这样跟你谈谈
話す？
跟我谈？
うん
嗯
私も  あなたも  同じだと思う  だから  話したいの
我觉得你跟我是一样的 所以我想跟你谈谈
同じではない！
我们哪里一样了！
でも  怖かったり  不安だったりするんでしょ？
你也会觉得不安 觉得害怕吧？
みんなと同じように  あなたも  「心」を持っているからだよ
你和其他人一样 拥有着“心灵”呀
コワイナー
好恐怖哦
消えた...？
怪物消失了...？
のぞみさんが  絶望の力を  止めたんだわ
望止住了绝望的力量
お前は  どんなときも  決して諦めず  希望を  持ち続けている
你无论何时都不放弃 总是心存希望
怖いと思ったことは  ないのか？
你都不会觉得害怕吗？
怖いよ
我会
今も  怖いと思ってる
我现在也很害怕
でも  平気だもん
但没关系呀
な  なぜだ？！
为 为什么？！
みんな...
你们也...
ホント  のぞみは昔っから  後先  考えずに  つっ走るんだから
真是的 你从以前开始就这么莽
でも  放っておけなくて  ついていきたく  なっちゃうんですよね
但是 不知不觉地 我们都跟着你跑了
のぞみさんには  いつも  驚かされてばかりだけど...
你总是会做出一些惊人之举呢 不过...
ここまで  一緒に  やってきたんだもの  最後まで  付き合うわ
既然都一起走到今天了 那我们就奉陪到底吧
ありがとう  みんな
谢谢你们
私は  みんなと一緒に
是因为有大家的陪伴
頑張ってるだけだよ
我才能这么努力啊
仲間がいるから
有同伴的话
恐れを退け  希望を持てるのか？
就能驱散恐惧 得到希望吗？
一緒に  話そうよ
我们来谈谈嘛
ねっ
来嘛
無礼者が！
无礼之徒！
デスパライア様は  貴様ごときが  気安く手をふれていい  お方ではないわ！
狄丝帕莱娅大人可不是你这种人能轻易触碰的人物！
のぞみ！
望！
消えうせろ！
去死吧！
デ  デスパライア様？？！
狄 狄丝帕莱娅大人？！
な  なぜ？！
为 为什么？！
なぜ  このような...
为什么您要...
この者達の話を  もっと聞きたい
我想再听听她们说的话
プリキュアの戯言などに  耳を貸す必要はありません！
您没必要听她们的花言巧语！
デスパライア様！
狄丝帕莱娅大人！
どうすれば  希望を持てるのか  知りたいのだ
我想知道 怎样才能得到希望
何をおっしゃるのです？！
您这是什么话？！
あなたは  不老不死になられたのですよ
您已经长生不老了
これからは  全世界を絶望でおおい
现在您应该做的 是让绝望笼罩世界
唯一絶対の支配者に  なられるのです！
然后成为唯一而绝对的支配者！
これ以上  何を望むのですか？！
您哪还有比这更紧要的愿望呢？！
永遠の命を得ても  安らぎは得られなかった
得到永生并没有使我感到安宁
その上  世界を絶望で  おおいつくしても
而且 就算让全世界都绝望
虚しいだけではないか
也无法填补我的空虚
デスパライア様...？
狄丝帕莱娅大人...？
それでは  これまで  私がやってきたことは...
您的意思是 我至今为止的努力...
ムダだったと？！
全都是白费功夫吗？！
カワリーノ...！
卡瓦里诺...！
お前は...ブラッディ？！
你是...布拉迪？！
デスパライア様！
狄丝帕莱娅大人——！
どうしたの？
怎么回事？
力が...おさえられない！
力量...不受控制了！
えっ？
欸？
絶望の力が  暴走してるんだわ
绝望的力量暴走了
このままじゃ...！
再这样下去的话...！
頼みがある
拜托你们
お前達の力で  私ごと  この世界を  封印してくれ
用你们的力量 把我和这个世界一起封印起来吧
ダメだよ！そんなことしたら  あなたが
不行！那样的话 你也会——
このままでは  私の力が  全ての世界を  消してしまう
再这样下去 我的力量会毁掉所有的世界
でも...！
可是...！
あたしの  最後の願いだ
这是我最后的愿望
頼む
拜托了
...分かった
...我知道了
こういうときに  何を言うべきなのか...
我不太清楚...
私は  分からん...
事到如今 还该怎么向你们交待...
すまなかった
对不起
感謝する
谢谢你们
凄い食べっぷりですね
它们的饭量好大啊
何たって...パルミエ王国の人達  全員だからね
怎么说呢...毕竟 他们全国的人口都在这嘛
じいやさんが  休暇中じゃなきゃ  手伝ってもらえたのにね
要是管家爷爷没有去休假的话 就能找他来帮忙了
そうは  いかないでしょ
不可以啊 会穿帮的
ココさん達  これから  どうするの？
你们之后打算怎么办呢？
パルミエ王国があった場所は  まだ  荒れ地になってるココ
帕鲁米埃王国现在还是一片废墟
みんなで  1から頑張って  そこに  新しいパルミエ王国を  築くナツ
我们会一起努力 在遗址上重建一个新的王国的
では  ココ様とナッツ様  どちらが国王になるか  みんなで  決めなければなりませんパパ！
那么 我们现在就来决定 可可大人和纳兹大人谁当国王吧！
みんな  聞いて欲しいミル！
你们都听我说！
ミルクは  この世界で  ずっと  ココ様とナッツ様の  おそばにいたミル
我在这个世界的时候 一直在可可大人和纳兹大人身边
お二人は  慣れない世界で  大変な苦労をされていたミル
他们两位不适应这边的生活 吃了不少苦
それでも
但即使如此
王国のため  みんなのために
他们为了王国 为了大家
一生懸命  協力し合っていたミル
还是拼命地相互扶持 坚持了下来
お二人が一緒なら  どんなことでも  できるミル
只要他们二位齐心协力 想必是无所不能
だから
所以呢
ココ様とナッツ様  お二人が  王様になったらいいと思うミル！
应该让可可大人和纳兹大人两个人都当国王才好！
賛成！
赞成！
努力賞か...
“鼓励奖”啊...
それで  小説家になれるのか？
那 你能当小说家了吗？
ううん  努力を  認めてもらっただけだから
还不能呢 只算是肯定了我的努力而已
まだまだ  これからよ
来日方长呀
でも  私  努力賞が取れて  自信が持てたの
不过 能拿到鼓励奖 多少都让我更有自信了
ナッツさん
纳兹
今まで  本当にありがとう
一直以来 真的很谢谢你
礼を言うのは  こっちの方だ
该道谢的是我
俺は  過去の失敗を悔やみ
我拘泥于过去的失败
後悔ばかりしていた
为此懊悔不已
でも
但是
小説を  何度も  書き直し
你不论如何都坚持着写作
挫けずに書き上げた  こまちの姿に  教えられた
是你那不服输的样子让我明白
前に進めと
我应该向前迈进
ナッツさん...
纳兹...
やる
收下吧
でも  これは...
但这钥匙不是...
こまちに  もらって欲しいんだ
我希望你能收下
俺達が  前に進むために
就当是纪念彼此的进步吧
はい
好啊
みんな  凄く喜んでたね
大家都很开心呢
まさか  2人とも国王になるとは  思わなかったな...
没想到 我们两个人都成了国王...
2人の国王なんて  前代未聞だよ
这可是史无前例的啊
でも  1人より  2人の方が  いいよ？
但是 有两个要比只有一个好吧？
心強いし  何があっても  力を合わせて  頑張れるし
两个人会更坚强 有什么情况也能互相扶持
うん  僕も  そう思う
嗯 我也是这么想的
ねえ  夏休みにした約束  覚えてる？
哎 你还记得我们暑假时的约定吗？
もちろん
当然记得
パルミエ王国が  甦ったら  のぞみを  招待するっていう
等帕鲁米埃王国复兴了之后 招待你到我们王国去玩——
約束のことだろ？
是这样没错吧？
私...
我...
待ってるね
会等着的
ココが  ナッツ達と  新しいパルミエ王国を作って
等着你们建成了新的帕鲁米埃王国之后
私を  呼んでくれる時を
来邀请我的那一刻
楽しみに  待ってるから
希望到时候能玩得开心
ああ  のぞみに  胸を張って見せられる国を  作ってみせるよ
好啊 我会建出一个包你满意的新王国的
絶対にね
我保证
あっ
啊
流れ星
是流星啊
みんな  本当にありがとうココ
真的非常谢谢你们
どういたしまして
不用谢
楽しかったよ
我们也很开心的
一生  忘れないナツ
我这辈子都不会忘记你们的
ナッツさんも  無理しないでね
纳兹 别太勉强自己啊
元気で  頑張ってくださいね
打起精神来 好好加油吧
かれんは  きっと  いいお医者さんになるミル
香恋 你肯定能当一个好医生
ミルクも  きっと  立派なお世話役になると思うわ
米露也是 你肯定能成为一个出色的侍从
それじゃあ
那么
出発するココ
我们要出发了
りんさん  笑って見送ろうって  言ったじゃないですか？
玲 不是说好了 要笑着道别吗？
だってさ...
可是...
みんな  お別れじゃないよ
大家 这还不是离别呀
心が  つながっていれば
只要心还连在一起
また  必ず会える
肯定还能再见面的
また  必ず会えるココ
ココ  私ね  将来の夢を  見つけたの
可可 我找到将来的梦想了哦
夢ココ？
梦想？
私  学校の先生になりたい
我想当学校里的老师
前に  「可能性は  気球みたいに  膨らむ」って  教えてくれたよね？
“可能性就像是吹气球”——你之前是这么教我的吧
私  自分の可能性を  うんと膨らませるんだ！
我一定会把自己的可能性 给吹得满满的！
みんなと  ココに  色んなことを教わって
大家和可可教给我的许许多多的事
夢を叶えるための  本当の勇気をもらったから
给了我去追寻梦想的真正的勇气
自分に  自信を持つことが  できたの
也让我找到了自信心
だから  私も  ココみたいな先生になって
所以 我也想做像可可你那样的老师
誰かの力になりたい
也想成为他人的力量
ココ達も  頑張って  のぞみみたいに  みんなに希望を与えられるような 国王になるココ！
我们也会努力成为能像你一样 给予他人希望的国王！
みんな
各位
うん
嗯
あのチョウは  パルミエ王国を守る  5つの希望の光ココ！
那些蝴蝶 就是守护着帕鲁米埃王国的五道希望之光！
王国への道を  開いてくれるナツ！
它们把通往王国的道路打开了！
お互い  元気で頑張ろうね！
都要保重身体 好好努力啊！
Yes！
行っちゃったね...
走掉了呢...
うん...
嗯...
ココ  ナッツと一緒に  王様  頑張ってる？
可可 你有和纳兹一起 努力当好国王吧？
私も  先生になるっていう  夢に向かって  頑張ってるよ
我也在为了实现当老师的梦想而努力啊
でも  なかなか  思うように  結果は出ないもので...
虽说 现实和我的想象总是有些差距...
だけど  大丈夫！
但没关系！
お仕事が  うまくできなかったり...オーディションに落ちたりすると...
工作不太顺利啦...试镜没有合格啦...
やっぱり  落ち込みます
这些事还是挺让人失落的
でも  みんながいるから  頑張れます！
但是 我还有大家陪着 我会继续加油的！
小説を書いていると  につまることもあるけど
写小说的时候 难免会遇到瓶颈
そんなときは  いつもここに
每次到了这种时候 我都会来这里
デザインの出来って  自分じゃ  いまいち  判断できないんだよね
我设计好了饰品 但我自己很难判断好不好看呀
だから  みんなの意見を聞くの！
所以 就来听听大家的意见啦！
医療の仕事は  自分に向いているかどうか  時々  不安になるわ
医务工作真的适合自己吗——我偶尔会对此感到困惑
でも  ここに来れば  みんなの笑顔に  励まされる
但是 到这里来的话 就能从大家的笑容里获得激励
いただきま～す！
我开动啦~！
りんは  オレンジジュースよね？
玲 你是要橙汁吧？
じゃあ  かれんさんには  グレープジュースを
那 香恋你也来点葡萄汁吧
ありがとう
谢谢
のぞみさん  あまいたまご焼き  どうぞ~！
望 试试这个甜蛋卷吧~！
あら？ケチャップ派じゃなかったの？
哎？你不是番茄酱党吗？
たまには  甘いのもいいかなって
偶尔也想吃甜味的嘛
みんながいる
大家都在这里
何でも話し合える仲間
是无话不谈的同伴
私を  むかえてくれる人達
是指引我前进的人
大切な仲間
是最重要的伙伴
親友
是好朋友啊
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all right ！
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的!?」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧 ！
怀着！信！心
打个哈欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
私達  普通の女の子に  戻ってたのに
变回了普通的女孩子的我们
Flora
フローラさんって人から  不思議な手紙が届いて
从一个叫芙洛拉的人那收到了一封不可思议的信
Cure Rose Garden
キュアローズガーデンに  行く事になったの？
她在信里说 要我们前往玫瑰疗园？
Syrup
運び屋のシロップに  手伝ってもらって行くぞ！
我们去找当邮递员的史洛普帮忙带路吧！
決定~！
就这么决定啦~！
でも  怪しい人達が  邪魔してきて
但是 好像有些可疑的家伙要妨碍我们
簡単にいかないみたい！
看来不会那么容易呢！
みんな！変身するよ！
各位！我们变身吧！
Yes！プリキュア5 GoGo！
续作 Yes！Precure5 GoGo！第一集
复活！Precure5！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！